길드정 분리.
하부의 강하가 멈추지 않습니다!
더욱 가속중.
급속이탈!
우르바누스와의 와이어가 떨어지지 않습니다!
끌려갑니다!
포실.
와이어 접합부를 공격 해주세요.
서둘러!
아르. 오른쪽 끝의
표시해놓은데까지 올라오면 이야기 해줘.
알았어.
크라우스.
좋아. 간다.
크라우스...
하늘이...
LAST EXILE
just keep on trying, keep on flying
I will be the light
夜明けをひとつの始まりとするなら
새벽녘을 하나의 시작이라 한다면
今が來るべき時だとするなら
지금이 올 수 밖에 없는 때라 한다면
君との Cloud Age Symphony
그대와의 Cloud Age Symphony
雲の海の向こうに光が射す方へ
구름이 바다의 저편에 빛이 비추는 장소에
Ah 魔法のような一瞬に會えるのか?
아아, 마법같이 한순간에 만나는건가
冷たい夜を引き替えに
차가운 밤을 바꾸려
二人は羽ばたいて
두사람은 날개짓을 하고
永遠をつかむ, その果てには...
영원을 손에 넣은 그 끝에는...
Sealed move
뭐야 저것은...
큰일이다!
하늘에서 무언가 떨어지고 있다!
아르, 에어브레이크를 당겨!
다행이야...
디오는요?
걱정마렴.
다른 방에서 자고있단다.
그는 친구에요.
우리들에게는 길드의 사람이라도 상관 없단다.
부탁드립니다.
실례합니다.
괜찮아?
응.
그렇게 열심히 일을 하다니 굉장해.
처음에는 울기만 했었어...
이거 줄게.
마지막 핀 꽃이야.
올리브의 꽃은 평화의 상징이야.
평화의...
고마워.
밴쉽으로 하늘을 날다니 부러워...
지금부터 전함대가 그랜드 스트림에 돌입한다.
우리들의 목적은 단 한가지.
우리들의 세계를 유지하기 위해서.
마에스트로 델피네를 폐위시킨다.
다른 함은 신경쓰지말고.
델피네의 지휘함의 파괴에 집중하라!
전함 발진.
운동기 일번식.
본함을 뒤따르라.
전진!
기관전속 전진!
듀시스함대에 출격을 전하라.
알겠습니다.
아나트레이 함에서 전함 출격하라는 전신이 왔습니다.
알았다.
전함 출격.
전함 출격!
통신을 하지 않아도 통화가 되다니...
그런 기술을 가진 길드를 상대하는 것인가...
정말로 무서운 기술입니다.
시대는 바뀌겠군.
건강하게 지내야해.
크라우스...
엄청나네...
레인버드다.
비가 내릴지도 모르겠네.
크라우스...
라비...
크라우스.
라비의 방에서 찾았어.
라비가 어렸을적에 쓴 밴쉽 조종법이야.
어렸을적에?
열심히 라비의 아버지께 배우면서 쓴 것이야.
어엿한 네비게이터가 된다고 하면서...
라비가?
응.
사라졌어?
풍력9.
영향권에 들어갑니다!
현재의 속도라면 앞으로 2시간이면 그랜드 스트림에 돌입합니다.
야전임관.
각 밴쉽부대에게 출격대기 명령을 내려놓도록 하여라.
곧 출격의 때가 온다.
제군의 임무는 매우 중요하다.
우리 연합의 작전을 거쳐 귀중한 승리를 얻어야 한다.
뒤돌아보면 이 한순간을 위하여.
우리들은 가혹한 훈련을 견뎌왔다.
그 성과를 보일때가 온것이다.
전투는 야전이 되리라 생각한다.
어둠을 틈타 은밀히 길드에 접근해서 선제공격을 한다.
전원 출격준비!
우리들의 하늘을 되돌려 받으러 간다!
밴쉽대 출격준비 완료!
드디어 작전개시군요.
음...
전방 35마일 호위함 기관음 3기!
왔는가...
야채는 엉망이네.
빵도 못먹을것 같아.
하지만 라비의 경우니까 말이야.
역시 있다.
훈제고기만은 언제나 숨겨놓는다고.
맛있어.
응.
에?
아르, 그거?
아, 라비일지도 몰라.
LAST EXILE
- hyde's 203th Caption Works -
라스트 엑자일
http://www.jewelworld.pe.kr
밴쉽대 출격!
출격!
전방에 기관음 다수!
엄청난 숫자의 함대입니다!
진열을 흐트리지 마라!
돌격한다!
전함 전진!
기관전개!
최대속도로 전진!
지금이야 말로 우리들의 기사도정신의 성과를 보일때다!
리벤지, 선더라, 오디셔스 폭쇄!
마이너브 화재발생!
발포개시!
저건 뭐야?
라비? 라비?
들려?
전기 돌입!
J.A. 부탁한다.
가랏!
거리 400!
300!
아직이다!
200.
150.
발사!
적기 밴쉽대의 공격을 받아 침몰한 전함 다수입니다.
꼴불견이네. 저런 날파리들에게.
좋아, 전함대 돌려서 엑자일로 집결하도록.
어리광이네.
나의 엑자일.
조금만 기다려.
지금 먹이를 줄테니까.
적 후미 후퇴합니다!
반쉽대 수용완료.
사령관님. 좋은 기회가 왔습니다.
좋아. 내친김에 길드를 친다.
진로 그랜드 스트림!
전속 전진!
최대전속.
업트림 10.
라비는 괜찮을까?
시르바나는 무적이야.
그러니까 반드시 라비도 무사할거야.
이대로 길드를 쫒는다.
진형 유지한 채로 전진!
응? 누구지?
들립니까?
크라우스입니다!
아무도 없나요?
크라우스...
라비?
크라우스?
크라우스인거야?
라비! 나야!
어째서 목소리가 들리는거야?
크라우스, 지금 어디야?
지금, 에또...
집이야.
노르키야의 우리들 집에 있어.
노르키야?
너 어째서 노르키야에 있는거야?
이야기 하면 길어지겠지만 길드성에서 도망쳐 나왔어.
믿기지 않아.
아르는?
아르도 괜찮은거야?
아르도 같이있어.
라비?
반드시 살아있을 거라고 믿고있었어...
정말이지...
어이! 무사하냐?
이쪽은 모두 무사하다고!
조금만 기다려봐.
지금 부장님께 연결하겠다.
부장님.
크라우스와 연결이 되었습니다.
함내전화로 돌려주세요.
크라우스...
소피아씨?
모두 무사한거야?
아르와 저는 무사합니다.
하지만 알렉스는...
알렉스는 아직 길드성에...
크라우스.
용의 이빨로 올 수 있어?
아르비스 밖에 없어.
지금 엑자일을...
소피아씨?
소피아씨, 무슨 일이에요?
소피아씨!
夜の時間が迫り來る
밤이 다가오고
あなたはこんなに近く
당신은 이렇게 곁에
でも 遠い
하지만 멀어.
何に 憧れて
무엇을 동경하고.
誰を思うのか
누구를 생각하는건지.
いのち賭ける姿
목숨을 바치는 모습,
透き通る美しさに言葉を思うんだ
그 투명한 아름다움에 말을 건내려해.
あなたが空を行くなら
당신이 하늘로 간다면
私は翼になりたい
나는 날개가 되고 싶어.
どんなに强い風にも
아무리 강한 바람에도
消して折れないしなやかな羽
절대 꺾이지 않을 자늑자늑한 날개를
いつか...
언젠가...
きっと持つから
반드시 가질테니까
A액 메탄올 54퍼센트.
히드라진 하이드레이트 30퍼센트.
0.44갤런.
B액 과산화수소수 0.18갤런.
비텔보코소성 이액혼합식 가속부스터. HWK-102α
다음회 라스트 엑자일 제 25화.
Quiet move
할 수 있는 만큼 했어.
괜찮아.
우리들이라면 반드시 할 수 있어.